ich will einen monat lang jeden tag lsd
nehmen also genauer gesagt lsd micro
dosen micro-sim gilt seit einigen jahren
als neuer trend im silicon valley dabei
nimmt man kleine dosen von
halluzinogenen substanzen wie lsd oder
psilocybin die zehn bis 20 mal tiefer
sind als bei einer normalen dosierung
soll so sein dass du den effekt der
substanz gar nicht mehr wahrnehmen
dadurch soll es nicht zu einem
psychedelischen trip kommen sondern zu
vielen anderen positiven effekten dass
man gucken die tief also von den
geistigen fähigkeiten etwas besser wäre
man könnte sich besser erinnern man
könne schneller arbeiten und so weiter
soll irgendwie der arbeits performance
zuträglich sein das ist ein jahr ob
defekt manche behaupten es würde auch
kreativität anregen und manche behaupten
dies würde gegen gewisse psychische
beeinträchtigungen durch ängste oder
depressivität auf eine wirksamkeit haben
leistungssteigerung durch lsd also
klingt für mich ziemlich spannend aber
ich frage mich auch ob das wirklich so
gut funktioniert und ob es dabei nicht
irgendwelche risiken gibt deswegen
probiere ich das ganze 30 tage lang aus
und mache das selbst experiment
[Musik]
jetzt ist natürlich als allererstes die
frage welche substanz nehme ich denn zum
micro dasing und ich habe mich dafür 1
cp lsd entschieden 1 tp lsd ist eine
protour aktuell sdh das wird im körper
zu energie umgewandelt und wirkt
komplett gleich und das hat den vorteil
dass es gerade noch legal in deutschland
erhältlich ist ich habe mir einfach im
internet eine plattform mit fertigen 1
cpst micro dosen bestellt kurzer hinweis
mittlerweile wurde ein cp lsd in
deutschland verboten das heißt man kann
das jetzt nicht mehr einfach so kaufen
jetzt ist natürlich die frage wie
funktioniert das dann überhaupt mit dem
micro sim also was muss man dabei
beachten das habe ich ja schon von
setting gefragt der mich schon beim
einem lsd-trip begleitet hat du hast
eben lsd was eine flüssigkeit ist was
oft auf diesen kleinen packungen auf
diesem kleinen zetteln drauf ist das
heißt du kannst diesen zettel schneiden
und die eine sehr kleine dosierung
abschneiden oder du hast natürlich das
flüssige lsd und kannst das eben sehr
genau dosiert einnimmt weil substanzen
wie lsd wird eben gesagt dass die
toleranz steigt und deswegen führt das
dazu dass wenn du jeden tag macht also
irgendwann nichts mehr spürt davon und
von james filmen gibt es ja dieses
klassische protokoll dass du an einem
tag microsoft macht somit beispiel mit
emotionen oder lsd und dass die dann
2001 gemacht und dann wieder micro
ausgemacht es gibt aber noch ganz andere
modelle oder manche nehmen es einfach
nach gefühl ich mache das auch einfach
nach dieser klassischen methode das
heißt ich nehme an einem tag die
microsys 1 dann mache ich zwei tage
pause und dann kommt wieder die nächste
micro dosis und ich fange an mit 20
mikrogramm ein cp lsd weil das ist
einfach das was auf diesen fertigen
micro dosis blättern drauf ist nicht
gekauft habe okay heute ist der erste
tag das heißt jetzt gleich werde ich
meine allererste micro dosis einnehmen
und ich bin super gespannt wie die
effekte sind nicht so geil wäre wenn das
jetzt einfach ein richtiger lsd trip
wird weil dann ist der ganze tag war da
kann ich nichts machen ich habe heute
auf jeden fall einige dinge vor die ich
schaffen möchte und man gespannt habe
ich setze das
ist echt komisch soll stück papier dann
immer in den mund zu nehmen ich geh
jetzt mal so ein bisschen den mund und
meldestellen später nochmal also ich
weiß nicht ob ich mir das ganze ein
bilde aber es sind jetzt zwei stunden
vergangen nach der einnahme wenn ich
habe schon das gefühl so ein bisschen
unkonzentriert hut zu sein dass ich
irgendwie nicht
so gut auf eine sache einlassen kann ich
ein bisschen komisch für das was
anstrengender oder so keine ahnung
interesse zusammenhängt aber irgendwie
habe ich so das gefühl dass ich so ein
flimmern im mittleren habe und
bisschen müde bin sind genervt auf jeden
fall fühle ich mich noch nicht so
wirklich produktiver
vielleicht war das doch zu viel also
vielleicht war das keine micro dos
sondern doch eher so eine mini jobs und
dementsprechend gibt es dann leichter
lässt die effekte also ich sehe nicht
anders und er fühlt sich auch nicht so
nach ist die an aber irgendwie ein
bisschen unwohl einfach das richtig
nervig weil ich will ja eigentlich jetzt
noch so ein bisschen arbeiten aber ich
kann ich mich nicht so richtig
konzentrieren glaube ich das irgendwie
anstrengend dieser zustimmt also ich
fühle mich durch das micro sim bisher
eher unwohl aber was gibt es sonst noch
so für gefahren dabei allerdings immer
so ein bisschen 2schneidig wenn es
wirklich michael dawson ist also wenn es
welche eine sehr geringe dosierung ist
dann kann eigentlich nicht so viel
schief gehen auf der anderen seite
passiert das eben auch dass die leute
ein bisschen zuviel dosieren dass mini
dosen wird er und dadurch dann
vielleicht zu eher turbulenten
erfahrungen kommen kann das bedeutet ich
glaube dosierung ist so das was wir da
an meisten beachten soll was
nebenwirkungen angeht ist es so dass
manche leute doch deutlich mehr angst
verspüren dass die empfindlicher werden
gegenüber reizen aus der umwelt wir
wissen hier nach wie vor nicht sind das
nicht doch placebo effekte aber es
scheint so zu sein dass mindestens zum
beispiel angst in erhöhtem maße auch
auftreten kann das wird von manchen auch
geschrieben dass ängste dadurch er
weggehen die erfahrung zeigt dabei eher
dass ängste begünstigt werden
insbesondere bei leuten die vielleicht
in diese richtung sowieso ein bisschen
unterwegs sind mit texten kann man denn
durch so einen regelmäßigen lsd konsum
abhängig werden grundsätzlich kann man
ja von lsd er nicht abhängig werden man
könnte sich jetzt vorstellen wenn leute
mini dosierung nehmen also in dosierung
bei denen sie nur ganz leicht was merken
und das alle paar tage das dass die doch
dann irgendwie so ein so eine art dränge
erzeugt irgendwie dass ich das doch
wieder haben will an dieser stelle
einmal vielen dank an den sponsor des
heutigen videos und das ist wieder
einmal cyberghost vpn cyberghost vpn
verbirgt ihre ip-adresse und leitet eure
daten durch einen verschlüsselten
vpn-tunnel um so seid ihr online nicht
zurückverfolgbar und bleibt komplett
anonym selbst cyber goths weiß wegen
ihrer neuen blocks policy nicht was ihr
macht außerdem könnt ihr mit cyberghost
vpn geo blocking umgehen so könnt ihr
zum beispiel auch im urlaub auf deutsche
inhalte zugreifen aber auch bei mehr als
35 streaming anbietern wie netflix
amazon prime oder disney plus filme und
serien schauen die eigentlich in
deutschland nicht verfügbar sind und
wenn ihr formel 1 fans seid könnt ihr
sogar die kostenlos im österreichischen
tv schauen cyberghost vpn ist wirklich
einfach zu nutzen und gibt es für alle
plattformen und mit einem abonnement
könnt ihr bis zu sieben geräte
gleichzeitig schützen dh wenn ihr gar
nicht so viele geräte habt könnt ihr
euren account auch einfach teilen die
ersten 45 tage gibt es übrigens eine
geld zurück garantie dass ihr können
cyber ghost erstmal ganz in ruhe
ausprobieren und schauen ob das wirklich
was für euch ist also ganz ohne risiko
wenn das alles interessant klingt habe
ich einen deal für euch ihr bekommen
cyberghost vpn für nur 1 euro 95 im
monat plus vier monate kostenlos das ist
insgesamt einfach ein rabatt von 84%
cyberghost vpn hat schon über 38
millionen nutzer und 5 sterne bei frost
pilote außerdem gibt es einen kunden
support rund um die uhr auf deutsch den
link dazu findet ihr natürlich in der
video beschreibung und heute irgendwie
extrem
so müde unkonzentriert
und ab so ein bisschen kopfschmerzen
das ist schon ein bisschen ungewöhnlich
ich habe eigentlich genug geschlafen gut
acht stunden aber trotzdem die ich mich
heute so ein bisschen komisch nachdem
das beim letzten mal nicht so gut
funktioniert hat habe ich mir überlegt
werde ich heute die dosis reduzieren
heute werde ich nur zehn anstatt 20
mikrogramm nehmen also die hälfte und
hoffe einfach dass ich jetzt nicht diese
negativen sachen spüre sondern mehr so
die positiven effekte ich werde es
einfach so ein portal durchschneiden
ok mal schauen
mir ist gerade auch wieder so ein
bisschen übel das ist nicht so richtig
das musste ich mich gleich übergeben
oder irgendwie scheine ich das micro sim
nicht so gut zu vertragen also habe ich
mich dazu entschieden die dosis noch
weiter auf circa 7 mikrogramm zu
reduzieren dann komplett
wir haben jetzt ungefähr so zwei stunden
nach der einnahme also ich möchte auf
jeden fall noch nicht dass ich jetzt
endlich fokussiert haben sondern ganz im
gegenteil er dass ich so ein bisschen
zerstreut haben
dieses funktioniert es denn nicht bei
mir ich war echt verzweifelt ich habe so
viel positives über micro sim gelesen
aber irgendwie funktioniert das nicht
bei mir also ganz egal welche dosierung
ich ausprobiere ich merke einfach
überhaupt keine positiven effekte ganz
im gegenteil mir wird einfach nur
schlecht war es das jetzt also mit
meinem selbstexperiment muss ich das
abbrechen eine idee hatte ich noch weil
man kann meint rosing ja nicht nur mit
lsd machen sondern auch mit psycho zieht
ihnen dem wirkstoff in magic mushrooms
also habe ich mir überlegt probiert
vielleicht einfach das noch ob das
genauso schlecht wird aber bevor wir
dazu kommen spreche ich mit jemandem der
im gegensatz zu mir von vielen positiven
erfahrungen mit micro sinken berichtet
ferdinand nimmt seit einem jahr
regelmäßig psilocybin micro dosen ich
bin froh wenn mir geht's um gesunde
lebens entscheidungen sei es veganismus
sei es bewusst sein sport schlaf und so
michael döring ist einfach eine
erfahrung die mich sehr excited und ja
die ich erfahren hat und das auch mit
meiner community teile es sich einfach
mehr in dem moment das was ich mache und
da sind ja viele kreative sachen sind
einfach noch intensiver noch präsenter
dass ich es genieße und so wichtig in
diesem flow state common ich merke aber
nicht wirklich was aber ich gucke auf
den tag wenn sie wow das war ein schöner
tag denn ich nicht mehr los nehme
entscheide ich mich trotzdem dafür weil
es ist ja letztendlich alles in dir es
gibt hier nur diese erlaubnis diesen
zustand zu erfahren der in dir ist und
warum soll ich mich gegen flow gegen
selbstliebe gegen mehr präsent sein
entscheiden deswegen bin ich quasi immer
auf micro dann bräuchte es doch
eigentlich
genau aber die research die rauskommen
dann schon draußen ist über new chances
dies einfach krass dass wir einfach neue
neuronen bauen das was wir machen die
verknüpfung noch krasser werden ich
brauche es nicht aber ich entscheide
mich bewusst dafür denn ich möchte mich
weiterentwickeln mit einem krassen wenn
man das so sagen kann aber gerade diese
veränderungen im gehirn wird auch
kritisch gesehen wenn ich jetzt durch
ein mit sowas gezielt ausstoß und meine
nervenzellen vielleicht mehr wachsen
oder weniger oder woanders hin diese
ausläufer und so was also ich bin
vielleicht an bewusstseinserweiternde zu
stellen interessiert aber mein gehirn
verändern und das auch noch auf dauer
ist das positiv ist das gut für mich das
weiß ja kein mensch so sieht so eine
kapsel aus da ist einfach ein
privatisierter pilz drin im prinzip und
ja ich werde das jetzt einfach mal
einnehmen und gucken was passiert wir
haben jetzt gut eine stunde nach der
einnahme und ich muss sagen dass das
diesmal ein bisschen besser klappt
glaube ich weil ich habe gar keine
übelkeit also ich merke kein
unangenehmes körpergefühl und ich merke
schon einen leicht verbesserten focus
also ich kann mich gerade ganz gut
konzentrieren und bin komme ich ziemlich
schnell in so einem tunnel das war beim
scp auf jeden fall nicht so die tage
danach habe ich das experiment also mit
psilocybin fortgesetzt und hatte echt
überhaupt kein unangenehmes gefühl mehr
sondern habe die gleichen effekte wie
beim ersten mal gespürt also so eine
wachheit so ein klarer fokus und so ein
positives grundgefühl alles relativ
leicht aber definitiv spürbar heute
merke ich irgendwie so zum ersten mal
den stimmung aufhellen ein effekt den
micro sim ja auch haben soll weil mein
tag war bisher irgendwie nicht so geil
irgendwie war ich voll gestresst richtig
schlecht gelaunt von irgendwie nicht so
richtig geklappt hat wie ich mir das
vorgestellt habe und dann habe ich
vorhin die pille genommen und jetzt ist
das voll weg jetzt fühle ich mich
richtig gut und ich weiß nicht der ganze
stress ist einfach mal so plötzlich
verschwunden und ich kann mir das nicht
erklären weil ich hab nichts anders
gemacht ich glaube wenn ich die microsys
jetzt nicht genommen hätte wäre ich
einfach den ganzen tag so ein bisschen
schlecht drauf gewesen
das ist schon verrückt dass psychedelic
wie lsd oder psychosen in höheren dosen
zur behandlung verschiedener krankheiten
genutzt werden können ist mittlerweile
ziemlich sicher aber wie sieht die
studienlage bei micro dosen aus jetzt
haben sie jahrzehntelang zu lsd unter
anderem geforscht sie haben auch ein
buch über micro sinken beschrieben was
würden sie denn sagen wie wahrscheinlich
ist dass das micro sim funktioniert oder
nicht funktioniert also ich glaube dass
dieser bereich dieser niedrigen
dosierung insbesondere in bezug auf
regelmäßige einnahme einfach noch nicht
ausreichend untersucht man könnte
vielleicht den derzeitigen wissensstand
so zusammenfassen es könnte sein dass
das ein bisschen wirkungen hat auch auf
psychische störung oder auch auf die
performance ob die positiv negativ sind
muss man gucken es könnte aber auch sein
dass es gar nicht wirksam ist weil der
stoß der stücks den das gibt so gering
ist dass er das gehirn in wirklichkeit
gar nicht beeinflusst wie lassen sich
dann diese positiven effekte die einige
menschen verspüren erklären also einmal
gibt es natürlich den sogenannten
placebo effekt das heißt also ich nehme
eine substanz ein wir wissen zum
beispiel wenn sie eine rote pille nehmen
wirkt es anders als eine blaue und als
eine grüne obwohl überall nichts drin
ist und so was also diese wirkungen dass
leute sich was einbilden und sowas das
wäre eine denkbare möglichkeit meine
erfahrung zeigt umso mehr daran geglaubt
habe umso mehr hat es gebracht und so
wenig daran geglaubt haben umso weniger
das gebracht was für mich so der
logische schluss okay ist placebo ganz
gefährliche wenn ich das sage er sein
bei mir hat das aber voll viel gebracht
ich habe meine depression überwunden
durch psychedelic durch microsemi das
bin ich natürlich der letzte der sagt
ihr habt kann nicht sein dass es
funktioniert nicht das placebo trotzdem
auch eine wirkung ist er unbestritten
deswegen ich glaube man kann sehr viel
bringen aber ich glaube dass es
tendenziell eher placebo gesteuert ist
heute ist der letzte tag heute weil ich
die letzte micro dosis einnehmen und ja
dann kann ich ein fazit ziehen ob
michael jeising wirklich funktioniert
ist bisher noch nicht bewiesen bei mir
hat es mit 110 ps die überhaupt nicht
geklappt mit mappus habe ich schon
leichte positive effekte gespielt aber
die waren ehrlich gesagt nicht so krass
dass ich das jetzt irgendwie regelmäßig
machen würde was denkt ihr über
microsofts gerne mal in die kommentare
und auf meinem neuen zweikanal habe ich
übrigens letztens eine app ausprobiert
dienen psychedelischen rauschzustand
auslösen soll wenn ihr das sehen wollt
klickt einfach hier auf das video und
vergesst nicht heilbar kauf vpn
auschecken wenn ihr gerade einen vpn
sucht um eure daten zu schützen und geo
geblockte inhalte anzuschauen wie gesagt
über den link in der video beschreibung
kommt ihr zum angebot für 1 euro 95 im
monat plus vier monate kostenlos
vollkommen ohne risiko vielen dank fürs
zuschauen und bis zum nächsten mal